모든 이름, 문자,
그리고 사건은 허구입니다
아동 및 동물 복지
규정이 준수되었습니다
언니.
그림을 보러 오셨습니다.
당신은 잘 지내고 있습니다.
사람들은 우리가 함께 있는 것을 보면 이야기할 것이다.
적어도 여기는 조용해요.
그리고…
우리는 혈연관계가 아니다.
그러니 나를 언니라고 부르지 마세요.
어서 해봐요.
정말 감사해요.
제가 석방된 것은 당신 덕분입니다.
그럼 우리가 계산서를 해결해야 해.
화진 씨가 여기 있다고 들었어요.
잘 모르겠습니다.
그럼 최명주한테 왜 전화했어요?
"이화진 씨가 왔어요."
나한테 말을 걸어줄 사람이 필요하지 않았나요?
나는 그것을 알고 있었다.
당신과 나는 같은 생각입니다.
왜 그녀를 지키고 있습니까?
당신이 그렇다고 들었으니까요
필사적으로 그녀를 찾고 있습니다.
누구에게서?
내 처남
이화진을 퇴원시켰고,
그런데 내 여동생이 그 사람을 찾고 있었나요?
왜?
이유가 있어야합니다.
501호 환자는 어디로 갔나요?
나는 그것이 이상하다고 생각했다.
그리고 그걸 본 의사는
그녀의 혈액 검사 결과가 이상하게 반응했습니다.
이것이 정확합니까?
그래서 다시 혈액검사 결과를 확인해 봤습니다.
나도 이상하다고 생각했다.
왜? 무엇이 이상한가?
혈액검사 결과를 확인하세요.
여기.
이화진
임신했을 가능성이 높습니다.
임신한?
화진에 대해서.
첫눈에 나는 이렇게 생각했다.
"대체 뭐야?"
하지만 그녀를 깨끗하게 하고 난 후에는
그리고 화장했고,
그녀는 볼만한 광경이었습니다.
내 처남
여자를 보는 눈이 있어요.
아기인가…
그 사람 아이에요?
내가 스포일러를 싫어하는 거 알잖아.
대답해주세요.
음…
가서 직접 물어보세요.
그녀는 당신을 기다리고 있습니다.
그거 알아요, 언니?
이백육십육일.
266일 걸린다고 하던데
임신부터 출산까지.
그것은 6,384시간이다.
나는 수학을 잘해요.
오랜만이네요.
뭐하세요? 어서 해봐요.
나는 결코 이해하지 못했다
너랑 민철이는 왜 계속 그러냐?
한 사람이 어떻게 변해야 했는지에 대해
아니면 구원을 받거나.
그러다가 나는 배웠다
266일 걸린다고 하네요.
6,384시간이 소요됩니다.
이제 나는 얻는다
왜 한 사람은 하나의 세계라고 말했습니까?
말이 되네요.
이제 알겠습니다.
앞으로 두 명. 당신이 먼저 가세요.
-들어가겠습니다.
-가.
선우영!
-그만해, 이 새끼야!
-여기요!
무슨 일이야?
젠장.
거기 멈춰!
이동하다!
가만히 있어라.
이봐, 나에게서 떨어져.
선우영,
당신은 절도 혐의로 체포됩니다.
귀하는 변호사를 선임할 권리가 있습니다.
그리고 침묵을 지킨다.
나는 아무것도 하지 않았다.
나는 아무것도 모른다.
일어나세요.
아, 맙소사.
-우영.
- 당신이 생각하는 것과는 다릅니다.
문제가 발생했습니다.
-우영.
-저는 죄가 없습니다. 괜찮아요.
왜 이러는 걸까요?
우영이는 무엇을 했나요?
하성경찰서에서 얘기할 수 있어요.
선생님!
이는 고려될 수 있다
정의 방해.
수미 씨, 집에서 기다려요.
오해를 풀겠습니다
그리고 집에 가세요.
-가자, 형사님.
-이동하다.
우영.
가자!
회장님의 승인이 필요합니다.
나는 곧 돌아올 것이라고 말했다.
아니요, 그럴 수 없습니다!
이 드레스인가요?
이 망할 드레스 때문에?
그럼 벗고 가겠습니다.
이런.
안녕, 수미.
우영이는
하성경찰서에 있죠?
바로 거기 갈게요.
그녀를 멈춰라.
-이동하다.
-아니요, 부인.
나는 움직이라고 말했다.
이봐, 그만둬.
나는 곧 돌아올 것이라고 말했다!
날 놔줘!
가자!
뭐…
무슨 일이야?
안녕. 여기요!
무슨…
젠장.
여기요.
그녀에게 무슨 일이 일어났나요?
우리는 아무것도 하지 않았습니다.
그녀는 밖에 나가고 싶었고,
그래서 우리는 그녀를 막으려고 했고,
그리고 그녀는 갑자기 기절했습니다.
언니, 우리 어떡해요?
언니.
그녀는 죽었나요?
그녀는 살아 있나요?
뭐하세요?
그냥 있어라.
부인.
의사가 휴식이 필요하다고 하더군요.
그러니 누워라.
난 가야 해. 누군가가 나를 기다리고 있습니다.
그것은 아기를 위한 것이기도 하다.
임신했다고 들었어.
어떻게 지내세요?
그거 알아?
나는 누워 있다고 말했다.
부인, 도움이 필요해요.
우영이를 꺼내주세요
경찰서의.
그는 아무 잘못도 하지 않았습니다.
목걸이가 있었다고 전해 주세요
그냥 나한테 주는 선물이야.
목걸이?
나는 운명이다.
나는 이제 운명을 정했습니다. 어떻게 해야 하나요?
수미는 정말 망한 걸까?
나는 이것이 오는 것을 보았다
그녀가 배 밖으로 나갔을 때.
우영아 나 어떡해?
나한테 이거 좀 팔아줄래?
이거 어디서 났어?
- 당신은…
-아무것도 묻지 마세요.
그냥 조용히 처리하세요.
좋아요.
그런데 이 비용은 얼마를 청구해야 합니까?
수미가 잃어버린 것을 되찾을 만큼만.
오른쪽. 이 사람이 있어요
유비에서 알게 됐어요.
그는 이 분야의 전문가입니다. 내가 그에게 물어볼게.
죄송합니다.
무엇을 위해?
내 잘못이었어
네가 소년원에 갔다고.
당신 덕분이었습니다.
난 그런 곳에 있어야 해
당신 덕분에.
내가 당신을 만나지 않았다면,
내 인생은 너무 지루했을 거예요.
소지유씨 말이 맞았다.
지유가 나한테 말했어
당신이 목걸이를 훔친 게 틀림없어요.
그녀는 당신이 우리 옷장을 뒤지는 걸 봤다고 하더군요
선거일에는 불을 끄고.
그것은 사실이 아닙니다.
목걸이를 훔쳤어요
하지만 그날은 아니야.
그럼 언제 훔쳤어요?
그리고 왜 훔쳤나요?
왜 그 목걸이가 전부야?
너랑 지유를 봤으니까
목걸이에 대해 이야기해 보세요.
비용이 많이 들 거라고 생각했어요.
그래도 훔칠 생각은 없었어요.
난 그냥…
그냥 한번 해보고 싶었어요.
지유가 그랬던 것처럼.
2027년 2월 8일
-20살이 되면?
-예.
아니, 그건 미친 짓이야.
20살이 되시나요?
어서 해봐요. 3년이 지나갑니다.
그러니 그때까지 잘 보관하시기 바랍니다.
좋아요.
그럼 그때까지 잘 보관하겠습니다.
아, 잠깐만요.
다시 한번 보도록 하겠습니다.
여기.
정말 멋지네요.
고등학교 입학을 축하합니다.
감사합니다.
네, 방금 집에 왔어요.
드레스코드를 잊어버렸어요.
넥타이 빨리 잡아야겠습니다.
그러다 갑자기 현씨가 들어왔다.
나는 당황한 뒤 기절했다.
오늘처럼.
오늘처럼?
네, 오늘처럼요.
화진.
괜찮으세요?
하지만 나는 대답할 수 없었다.
또 기절했거든요.
화진.
그런 일은 많이 일어나지 않습니다.
하지만 가끔 그런 일이 일어납니다.
당신이 반쯤 잠들었을 때를 아시나요?
그리고 넌 잠에서 깨어나지 못해
아무리 노력해도 상관없지?
그런 느낌이었습니다.
화진.
너희 둘이 한 일을 봤어.
- 당신이 생각하는 것과는 다릅니다.
-무슨 얘기를 하는 건가요?
당신이 생각하는 것과는 전혀 다릅니다.
오늘 같은 사고가 났어요.
그리고 난 그녀가 걱정됐어요--
내가 다 봤다고 했잖아!
나는 그것을 보았다.
그럼 지유가 그걸 봤나봐
그리고 오해했습니다.
오해했나요? 무엇을 오해했나요?
괜찮아요.
그래서 그 사람이 들어왔어
네가 목걸이를 착용해 볼 때,
그러다가 기절했어?
예.
그런 다음?
다음에 무슨 일이 일어났나요?
화진아, 괜찮아?
선생님.
일어설 수 있나요?
예.
나는 그것을 훔치지 않았습니다.
나는 그 사람이 내 말을 믿지 않을 거라고 생각했어요
내가 왜 그것을 입고 있는지 설명한다면.
그래서 그냥 가져가면 될 줄 알았는데
나중에 다시 넣어두세요.
- 병원에 데려다 드릴게요.
-아니요, 괜찮아요.
난 정말 괜찮아요.
이런 일이 가끔 발생합니다.
의사도 괜찮다고 하더군요.
라고
미주신경성 뭔가.
심각한 질병인 것 같은데,
하지만 그냥 기절할 뿐입니다.
정말 괜찮으세요?
나는 지금 완전히 괜찮아요.
그래서 다시 갔지
대형 옷장으로
내가 거기에 휴대폰을 두고 왔다고 하더군요.
목걸이를 다시 돌려놓는 것이었습니다.
사실이에요.
내가 그 말을 믿을 거라고 생각하시나요?
사실이에요. 저를 믿으세요.
지유한테 말했잖아
잃어버린 펜던트를 찾기 위해서였습니다.
그건
그냥 변명.
당신은 그녀에게 펜던트를 돌려달라고 요청했고,
그리고 지유는 거절했다.
그리고 당신은 그녀에게서 그것을 빼앗으려고 했고,
그것이 사고로 이어졌습니다.
그럼 너랑 그 사람은 무슨 얘기를 했어?
주차장에서
펜던트를 돌려받았을 때?
주차장?
그 사람이 너한테 펜던트를 돌려줬어
주차장에서.
펜던트를 돌려받았어요
현씨가 아닌 신비서에게서요.
무엇? 신비서님?
여기.
돌려주는 걸 깜빡했어요.
그는 이것을 당신에게 돌려주고 싶어합니다.
오른쪽.
내가 당신을 집까지 데려다주기를 원하시나요?
네, 그냥 먼저 옷을 갈아입고 싶어요.
주소는 무엇입니까?
여기에서 가깝습니다.
A동, 어반트리,
하성군 교정로 82.
그래서 신비서였지
그가 펜던트를 건넨 것입니다.
제가 오해했어요.
나는 그것이 당신이라고 생각했습니다.
뭐라고요?
그래서 친구한테 물어봤잖아
목걸이 팔려고?
죄송합니다.
급하게 돈이 필요했어요.
그리고 당신은 나에게 묻고 있습니다
친구를 풀어주는 데 도움을 주기 위해
그것을 팔다가 체포된 사람.
응, 그냥 선물이라고 했어
할 것이다.
왜 그래야 합니까?
내가 왜 당신을 돕기 위해 거짓말을 해야 합니까?
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 할 것이다
당신의 호의에 보답하기 위해.
어떻게?
돈으로?
돈이 있나요?
지금은 아니지만,
하지만 어떻게든 갚을게요.
나는 당신이 말하는 것은 무엇이든 할 것입니다.
무엇이든?
당신이 원하는 건 뭐든지 할게요.
그러니 제발…
우영이를 내보내주세요.
임신한 거 맞죠?
예.
하지만 그것은 어떻습니까?
아버지는 누구입니까?
아기의 아버지는 누구입니까?
나 먼저 나갈게.
오늘은 비가 올 예정이다.
우산을 잊지 마세요.
여러분이 가장 좋아하는 진짜 인도 카레입니다.
지난번처럼 배달 음식을 주문하지 마세요.
전자레인지에 2분간 돌리고,
꺼내서 저어주고,
그런 다음 전자레인지에 1분 더 돌려주세요.
그러면 고르게 가열되어 맛이 더 좋아질 것입니다.
이것도 꼭 드셔보세요.
아니면 당신이 이 사람들을 화나게 하고 있는 거죠.
치킨배달
-아직 식사도 안 하신 거죠?
-아니요, 그러려고 했어요.
카레를 전자레인지에 돌리려고 했어요.
아니, 그거 먹지 마세요.
왜 안 돼?
조금만 기다려 주시겠습니까?
같이 먹자.
가서 씻으세요.
어서 해봐요. 먹어라.
오늘 누군가의 생일인가요?
생일?
왜?
이건 좀 너무하다고 생각하지 않나요?
너무 많지는 않습니다.
내가 그렇게 바쁘지만 않았더라면,
십여가지 반찬도 쉽게 만들 수 있었어요.
지금 당장이라도,
나는 금새 한 끼의 식사를 모두 준비했습니다.
어떻게 생각하나요? 당신은 그것을 좋아합니까?
네, 맛있어요.
그러나 이것은 확실히 너무 많은 것입니다.
내 말은, 나를 봐.
테이블에서 너무 길을 잃은 것 같아요.
강명아, 너 참 착하다.
하지만
그것이 나를 위한 것인지 확인하세요.
다른 여자한테는 그러지 마세요. 좋아요?
-무슨 말이에요?
- "무슨 말이에요?"
그러지 마세요.
괜찮은. 너무 귀여웠기 때문이죠.
여기. 고등어를 드세요. 당신은 그것을 좋아합니다.
나는 이미 그것을 먹고 있었다.
내가 점점 통통해지고 있는 게 보이지 않니?
너희 아버지가 그런 말을 자주 하시더라.
당신은 그것을 기억합니다.
물론.
그가 말한 모든 것
그리고 그가 나에게 했던 모든 장난들...
나는 그것들을 모두 기억한다.
비록 내가 겨우 일곱 살이었지만.
나도 기억해줘, 알았지?
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 단지 질투심이 많다.
나를 기억하지 못한다면 질투할 거야
당신이 아버지를 기억하는 것처럼요.
이건 안 돼요. 맥주를 좀 마셔야 해요.
- 할 수 있나요?
-술은 질투의 가장 좋은 치료법입니다.
내 아들은 정말 똑똑해요.
잠시만 기다려 주세요.
감사해요.
임현교 보좌관
안녕하세요? 이 시간에 뭐죠?
일하다?
응, 일이야.
나는 아들과 저녁을 먹고 있어요.
우리 다음에 만나는 게 어때요?
나중에 그것에 대해서는 나중에 이야기합시다.
이것은 좋은 것입니다.
아마 아들이 부어서 그런 것 같아요.
갈 필요가 없는 거 확실해요?
아들이 나에게 부어준 맥주
맛이 너무 좋아요.
더 좋아져야 해
내가 그 사람과 술을 마시면.
너무 기대돼요.
빨리 크면 안된다고 하지 않았어?
당신이 행한 모든 좋은 일들과 함께,
당신은 아들로서 당신의 역할을 다했습니다.
그러니까 20살이 되면,
맥주 마시고, 여자친구 사귀고…
원하는 것은 무엇이든 하세요.
당신은 너무 변덕 스럽습니다.
아, 깜빡했어요.
잡채를 만들었어요
그리고 그것을 테이블 위에 올려놓는 것을 잊어버렸어요.
잠시만 기다려 주세요. 계속 먹어라.
엄마, 문자 받았어요.
나는 지금 당신 집으로 가는 중이에요.
오래 걸리지 않을 것입니다.
젠장.
나는 되었다
그래서 모양이 좋지 않습니다.
나는 나중에 말했다.
그런데 당신은 심지어 내 집에도 왔어요.
뭐가 그렇게 급해요?
그만 두셨다고 들었습니다.
우리 술 한 잔 하자고 생각했는데
우리 둘 다 소외됐으니까.
무슨 뜻이에요?
완전 차수연
내 등을 찔렀어요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
모르겠어요.
그녀는 나에게 물었다
특별행위를 막기 위해
그리고 우리 당의 입장을 뒤집으세요.
그래서 나는 그것을 스스로 맡았습니다.
자, 그런 눈으로 보지 마세요.
내 평생,
나는 다른 사람들의 그늘 속에서 살아왔습니다.
그래서 밟고 싶었어
한번 빛 속으로.
그렇기 때문에.
대가로
당의 입장을 뒤집기 위해
그녀는 무엇을 요구했습니까?
만약 그녀가 그랬다면 내가 이렇게 화를 내지 않았을 텐데.
음…
적어도 난 내 영향력을 증명했어
당의 입장을 뒤집어서.
그래서 그걸 써볼까 생각 중이었는데
몇 명의 국회의원을 선출하기 위해
총선에서.
그러자 그녀는 나에게 중얼거렸다.
그것을 핑계로 삼는다.
믿을 수 있나요?
다음 총선
그리고 대선?
당신은 꿈이 너무 컸어요.
생각해보면 더 속상할 뿐입니다.
나는
에 갈
호의를 갚으십시오.
당신의 계획은 무엇입니까?
나한테 얘기하러 오셨는데,
그래서 계획이 있어야 해요.
차수연
먼지가 묻었어
우리 당의 많은 의원들에 대해.
그녀는 그런 걸 물려받았어
그의 아버지로부터.
그냥 장부를 잡아야 해요.
내가 당신을 도울 것이라고 생각하는 이유는 무엇입니까?
어서 해봐요. 당신도 해고됐어요.
당신이 있었을 때
이제 막 내각에 합류할 예정이다.
원하는 게 있을 텐데
좌절감에서.
내 파티에 참여하지 그래?
우리는 팀을 이루어 다시 시작할 수 있습니다.
우리가 설득에 성공했다면
장부를 들고 있는 의원들,
우리가 얻을 수 있나요?
특별법 통과됐나요?
도태훈 특별법?
다시 당의 입장을 뒤집을 수 있는가?
기다리다.
당신도 특별한 행동을 원했나요?
왜?
그것이 당선인이 원하는 것이 아니었나요?
그래서 내가 그 사람에게 제안한 거야.
내가 그를 위해 당의 입장을 바꾸겠다는 것입니다.
그러나 그는 계속해서 발을 질질 끌었습니다. 선량.
당신은 그에게 제안했습니다.
그런데 그 사람이 그걸 받아들이지 않았나요?
그래서 나는 이렇게 됐다.
매 순간이 중요한 상황에서,
그는 생각하는 데 시간을 들였습니다.
그래서 차수연이가 나를 잘해줬다.
젠장.
당선인이라고 하시네요
정말 네 제안을 받아들이지 않았어.
나는 당신에게 말하고있다.
그는 적절한 순간을 포착하는 데 끔찍합니다.
그는 그것에 무력합니다.
그럼 원장만 필요한 건가요?
그걸 이용해서 파티의 입장을 바꿀 수 있어요.
그런데 한 가지가 더 있어요
우리는 고려해야합니다.
그것은 무엇입니까?
며칠 전 차수연이 시작했다.
파티에 사람들을 그녀 편으로 끌어들이는 것.
생각해 보세요. 나는 당의 입장을 바꾸었다.
그리고 당신 정당의 의원들
결국 물러서게 됩니다.
실제로 그런 일이 일어날 수 있습니다.
내가 직접 처리하겠습니다.
당원들의 표를 지키겠습니다
통제하에
그리고 장부를 얻으세요.
정말?
신 비서님,
당신은 모두 나갈 준비가되었습니다.
좋아요. 당신은 치열합니다.
이럴 수가.
선샤먼
실례합니다.
안녕하세요?
화진이한테 연락은 왔나요?
신비서님, 도와주세요.
내 동생을 도와주세요.
하성경찰서
좋아요, 말씀하신 내용을 요약하자면,
당신은 기억하지 못한다
목걸이를 어디서, 어떻게 얻었는지.
내 말을 듣고 있나요?
넌 그걸 기억도 못 하잖아
그런데 장홍석한테 300만원에 팔았다고?
아직 돈을 못 받았어요.
그 사람은 팔기로 되어 있었는데...
"내가 지불할게
훔친 물건을 팔고 나서." 오른쪽?
그만해, 그만해!
안녕하세요.
무엇이든 잊어버리세요.
그렇게 말하더군요.
이제부터는 내가 결정한다
말할 수 있는 것과 말할 수 없는 것.
내가 허락할 때만 그 입을 열어라.
당신은 변호사입니까?
네, 그렇습니다.
저는 선우영님의 법률대리인입니다.
강선호 변호사.
여기서 '선'은 '친절하다'는 뜻이 아닙니다.
그것은 "악랄한"을 의미합니다.
변호사
강선호
당신은 TV에 나왔던 변호사이군요.
차씨의 이혼 전문변호사?
네, 그게 바로 나예요.
나인데 지금은
저는 선우영 변호사입니다.
죄송합니다. 유명한 변호사는 아니다
클라이언트에게 정확히 도움이 됩니다.
그런데 제가 좀 유명해졌죠.
그러나 그는 심지어 국선 ​​변호인을 거부했습니다.
변호사는 필요하지 않습니다.
약혼 편지를 제출했어요
선수미 씨가 서명했습니다.
난 당신이 필요하지 않습니다.
들어보세요, 선 선생님.
나는 변호사를 원하지 않는다고 말했습니다!
나는 변호사에게 알레르기가 있습니다.
형사.
10분만 시간을 주실 수 있나요?
여기서는 당신이 필요하지 않습니다. 길을 잃다.
화진이가 부탁해서 왔습니다.
10분만 주세요.
권리에 대해 간략하게 설명하겠습니다.
내 의뢰인에 대한 법적 방어를 위해.
심문 하루 종일
아무것도 아니었다.
물론이죠, 변호사님.
나는 10시에 돌아올 것이다.
그에게 그의 권리를 설명하십시오.
안녕하세요?
강선호입니다.
우리는 지금 병원에서 만났습니다.
네 말대로 화진이는 날 싫어했지
내가 변호사라고 말했을 때.
병원?
화진아 아파? 또 기절했나요?
그 사람에게 전화를 연결해 드릴게요. 그에게 말을 걸어보세요.
안녕하세요, 화진님. 당신은 아픈가요?
왜 병원에 있나요?
또 기절했나요?
우영.
예. 상처받았나요?
괜찮으세요?
내 걱정은 하지 마세요.
그리고 변호사가 말한 대로 하세요.
변호사는 필요하지 않습니다.
변호사가 시키는 대로만 하세요.
그러면 당신은 석방될 것입니다.
화진.
내가 말한 대로 하세요.
변호사를 선임하세요.
나야.
그 사람은 지금 당신이 말한 대로 할 거예요.
꼭 확인해주세요
우영이 석방된다.
좋아요, 최선을 다하겠습니다.
선 선생님, 앞서 말씀드린 것처럼
이제부터 그 입을 열어라.
내가 하라고 할 때만.
이해했나요?
이제 끝났습니다.
다행히 상처는 잘 아물었습니다.
스티치를 그대로 유지하면서도
너무 오랫동안,
염증이 없습니다.
죄송합니다. 나는 그것에서 조금 벗어났습니다.
나는 이해한다.
항생제 처방해줄게
혹시라도.
염증이나 고름이 생기면
즉시 와서 나를 만나십시오.
그럴게요.
아, 그렇죠.
이화진이 돌아왔다.
아, 원래 물어보려고 했는데
그녀의 증상에 대해
가끔 갑자기 기절할 때도 있다고 하더군요.
예. 미주신경성 실신 증상입니다.
증상 자체가 어떤 면에서는 질병입니다.
전구증상이 전혀 없나요?
아니, 그래서 더 문제가 된다.
치료법도 없습니다.
유전되는 경우가 많습니다.
예를 들어, 엄마에게 증상이 있다면,
딸도 가지고 있어요.
그녀가 병원에 ​​입원했다는 소식을 들었습니다.
그녀는 가지고 있습니까?
실신 외에 다른 문제는 없나요?
그녀는 괜찮아요.
우리는 해결하려고 노력하고 있습니다
대신 다른 문제.
특별법
H 화학물질 화재 재조사를 위해
당신은 보호할 수 없습니다
수연도 그렇고 특기도 그렇고.
그 중 하나를 버려야 합니다.
당신이 나라면 어떻게 하시겠습니까?
누구를 선택하시겠습니까?
나는 이미 선택을 했습니다.
내 딸
안녕하세요?
자유롭게 이야기할 수 있나요?
예.
당신은 해외에 가지 않기로 결정했습니다.
곰곰이 생각해 보셨나요?
나는 당신을 믿습니다.
하지만 난 네 학교 생활이 걱정돼.
다른 건 다 괜찮아?
아빠, 그냥…
이혼 안 해?
내가 세발자전거를 좋아했던 거 기억나?
내가 어렸을 때?
예.
나는 기억한다.
넌 항상 그걸 네 방으로 가져왔지
자기 전에 엄마가 하지 말라고 했을 때.
넌 매번 혼났어.
내가 말한 것을 기억하나요?
엄마가 나한테 혼날 때마다?
너무 어려서 기억이 잘 안나는데,
하지만 너랑 엄마는
항상 그것 때문에 나를 놀렸어요.
뭐라고 하셨나요?
분명히 내가 말했지
우리 가족은 세발자전거 같았어요.
우리는 3인 가족이었으니까요.
그리고 세발자전거에는 바퀴가 3개 있습니다.
우리와 똑같다고 하셨습니다.
그래서 우리가 세발자전거를 만날 때마다
거리에서,
당신은 그 이야기를 꺼내서 나를 놀렸습니다.
우리는 당신을 놀리지 않았습니다.
우리는 당신이 자랑스러웠습니다.
그럼 우리는 그냥…
계속 세발자전거야?
-지유.
- 시간을 되돌리고 싶어요.
그 일이 일어나기 전으로.
그 말하려고 전화했어요.
이제 전화를 끊겠습니다.
안녕하세요?
맙소사, 내 전화를 빨리 받으셨군요.
기다리고 있었나요?
뭔가 찾았나요?
나는 영부인의 비서를 만났습니다.
영부인이 당신 아내를 만난 것 같군요
5년 전 당신 집에서요.
다행히 비서가 지켜줬어요
철저한 일기.
때는 1월 10일이었습니다. 그녀는 그것을 확신했습니다.
그날,
집으로 돌아가는 차 안에서
아내를 만나면서부터
대통령과 그의 아내
직접 만나서 논의했어요.
-나를 만나요?
-예.
대통령께서 당신을 만나고 싶어 하셨습니다.
그러나 영부인이 그를 막았고,
차수연이 가만두지 않겠다고 하더군요.
그 사람들은 항상 그런 식으로 일을 해.
분명히.
서로 의견이 다르다면,
그들은 영부인이 말하는 것은 무엇이든 따릅니다.
처음에는 확신이 없었는데,
하지만 그때쯤이었어
내가 당신에게 도청 장치를 설치했어요.
거래기록을 살펴보니
그 무렵.
내가 이체한 기록을 찾았어요
낡은 도청기를 구입하려고요.
그녀는 나를 괴롭히기 시작했다
그녀가 거래를 한 직후
대통령과 함께.
당신은 나에게 이 일을 맡겼어요
처음부터 다 알고 있는 거 아냐?
아니요.
누군가 누군가를 괴롭히면,
이는 일반적으로 문제가 있음을 의미합니다.
누군가 바람을 피울 때처럼
또는 불륜이 의심됩니다.
우리는 그런 문제가 없었습니다.
그런 다음,
문제가 있었을 수도 있어요
그녀가 대통령과 맺은 거래 때문입니다.
내가 그를 믿지 않아서가 아니었습니다.
믿을 수 없었기 때문이죠
현민철은 정치인이다.
나는 남편을 감시하지 않았습니다.
정치인들을 감시하고 있었어
현민철 정치인에게 접근한 사람.
나는 그들로부터 그를 보호하고 있었습니다.
남편이 정치인이라서
나는 그의 아내이고 동시에
그의 정치적 파트너.
나를 감시하는 대신 그녀는
대통령 부부를 감시하다
누가 나한테 접근하려 했어?
그녀의 말에 따르면,
그녀는 그들로부터 나를 보호하고 있었나요?
방비서에게 일기장을 달라고 했어요.
적어도 그것의 사본.
좀 더 결정적인 단서를 얻을 수 있을 거에요
일단 그것을 읽었습니다.
다이어리 사세요.
나는 지금 당장 일기를 읽어야 한다.
우영이는 언제 석방되나요?
인내심을 가지십시오.
나는 당신이 원하는 것을 할 것입니다.
약속만 꼭 지키세요.
내가 시키는 대로 다 해주겠다는 약속.
알았어, 약속은 지킬게.
지금은 병원에 입원하세요.
당신을 위해 간병인을 고용하겠습니다.
나는 하나도 필요하지 않습니다.
나는 아프기 때문에 여기 있는 것이 아닙니다.
알았어, 그럼.
차씨.
질문해도 될까요?
엄마가 된다는 것은 어떤가요?
괜찮아?
나 같은 사람이 엄마가 되려면?
나는 부자도 아니고 교육받은 것도 아니다.
당신처럼.
나 같은 사람도 엄마가 될 자격이 있을까?
그런 자격은 없습니다.
당신도 하나가 되는 법을 배울 수 없습니다.
하지만 한 가지는 확실합니다.
아기를 낳을 계획이라면,
자신을 의심하지 마십시오.
아기가 얼마나 불안해할까요?
그들이 알았다면?
당신이 그것을 가질 예정이라면,
아기를 불안하게 만들지 마십시오.
감사합니다.
간지러워요.
간지럽다! 멈추다.
당신이 먼저 내 머리를 눌렀어요.
-멈추다.
-당신이 시작했어요.
정말 간지러워요!
나가세요. 화장실을 이용해야 해요.
내일 MBS 인터뷰를 해야 하나요?
내일?
17일 아니었나요?
내일은 17일이다.
내일이 17일인가요?
일곱 번째는 아니지?
맙소사, 부인.
어떻게 하루를 열흘 단위로 착각할 수 있습니까?
임신 테스트 키트
무슨 일이야?
당신은 이상하게 행동하고 있습니다.
무슨 일이에요?
나 같은 사람이 있을까...
아이를 낳고 엄마가 된다?
나 때문에 엄마가 죽었을 때?
내가 정말 그렇게 할 수 있을까?
엄마가 나를 낳지 않았다면,
그녀는 비난을 받지 않았을 것이다
혼외 출산을 위해.
그리고 그녀는 그렇게 죽지 않았을 것입니다.
어떻게 아이를 낳고 엄마가 될 수 있나요?
어떻게 나 같은 사람이...
왜 그렇게 말하겠어요?
당신은 좋은 엄마가 될 거예요.
넌 항상 나한테 잔소리만 하고,
이거 하라고, 저거 안 하라고.
넌 항상 내 걱정을 해
밥 먹었는지, 추웠는지 물어봐요.
그게 엄마가 하는 일이에요.
그리고 그게 당신이 나에게 항상 하는 일이에요.
그게 바로 당신이 가장 잘하는 일이에요.
당신은
자격을 갖춘 것 이상.
그러니 걱정하지 마세요.
감사합니다.
맙소사, 늦었어.
식사를 하지 그래?
나도 배가 고프다.
배가 으르렁거린다.
이렇게 플레이할 건가요?
뭐라고요?
좋아, 하자.
선량.
음…
좋아요. 당신은 아주 잘 지내요.
우리는 함께 잘 일하기 시작했습니다.
언제까지 이 일을 할까요?
알았어, 쉽게 할게
당신이 이해할 수 있도록.
경찰은 공격자입니다.
그리고 우리는?
수비수.
그는 우리를 끊임없이 공격할 것이다.
그리고 우리는 그것을 견뎌야 합니다.
언제까지?
윗사람이 명령을 내릴 것이다.
윗사람?
WHO?
차수연?
예. 그것은 어떻습니까?
나는 그것에 대해 나쁜 느낌을 가지고 있습니다.
그녀가 연루되면 상황이 엉망이 됩니다.
그건 그렇고,
변호사를 왜 그렇게 싫어해요?
귀하의 파일에는 귀하가 미성년자였다고 나와 있습니다.
그리고 그것은 당신의 첫 번째 범죄였습니다.
하지만 당신은 도움 받기를 거부했어요
변호사부터 끝까지. 왜?
2022년
아니요.
일어나세요.
눈을 뜨세요!
여기요.
앉을 수 있나요?
괜찮으세요?
내 말 들려요?
가정해보자
나는 오토바이를 훔쳤습니다.
내가 그것을 탔다고 가정 해 봅시다.
-너? 왜?
-당신은 항상 기절합니다.
당신은 juvie에서 살아남을 수 없습니다.
제가 대신 갈게요.
우영.
왜 도움을 거부했나요?
이유가 있어야합니다.
나는 내 권리를 행사할 것이다
법적 방어에.
무슨 뜻이에요?
나는 그것에 대해 이야기하고 싶지 않습니다.
알았어요?
원하지 않는다면 어쩔 수 없습니다.
무엇을 먹고 싶나요?
한국인? 중국인?
나는 큰 부분을 원한다.
그럼 중국인.
짜장면이 크죠? 짬뽕이 크죠?
젠장.
이것은 항상 나를 두 번 생각하게 만듭니다.
무엇을 먹어야 하나요?
신 비서.
어떻게 됐나요?
일이 잘 풀렸어요.
차씨는 변호사를 보냈다.
변호사?
예. 음…
아? 그 사람이에요.
어떻게 됐나요?
우영은 석방될까?
아직 아님. 우리는 방금 저녁을 먹었습니다.
아직 조사가 끝나지 않았습니다.
나중에 다시 얘기하자.
그 점은 제쳐두고,
무슨 일로 여기까지 왔어?
글쎄, 난 그녀에게 도움을 요청했어
내가 당신에게 연락하기 전에.
우리는 마침내 만난다.
강선호 변호사.
당신은 나를 알고 있습니다.
신혜린 비서.
당신도 나를 알고 있습니다.
보시다시피.
우리는 경찰서에서 만나요
법원에 가기 전에.
절차적으로 보면 맞는 순서입니다.
우리는 할 수 있습니까?
한마디 있어?
10분 남았습니다. 괜찮습니까?
그것으로 충분합니다.
실례합니다.
안녕하세요?
차씨가 오셨어요.
그녀는 당선인과 함께 있어요.
난 당신을 만나기로 했어요.
질문이 있습니다.
그것은 무엇입니까?
당신이 먼저 가세요. 당신은 여기까지 왔습니다.
이화진.
그녀는 임신했어요.
무슨 일이 일어날까요?
뉴스에 아기가 당신 아기라고 나온다면?
물론 당신은 그것을 거부할 것이다.
하지만 이화진이 직접 나선다.
그리고 그 아기가 당신 것이라고 말하세요.
그 아기는
당신의 사생아입니다.
당신은…
뉴스에 처음 등장
사람들이 당신을 기억하는 것입니다.
그들이 당신을 기억하는 것처럼
화재의 생존자로서,
사람들이 나를 기억해
제가 7살 때 뉴스에서요.
차진택의 사생아
그리고 그의 여주인.
그녀의 엄마는 스스로 목숨을 끊었고,
그리고 그 후에야,
그녀는 아버지에게 입양되었습니다.
불행의 씨앗.
그것이 사람들이 나에 대해 처음으로 기억하는 것입니다.
그리고 이제 제가 영부인이 되었으니,
남편인 대통령을 알게 됐어요.
사생아가 있습니다.
참 잔인한 운명이지 않습니까?
멈추다.
태어날 때부터 저주받은 소녀
그녀의 불행에서 벗어날 수 없습니다.
당신은 무엇을 원하세요?
돌아가려면…
시간에
특별한 행동을 하기 전에요.
나를 끝까지 막겠다고?
당신은 최선을 다했습니다.
그래서,
여기서 멈춰라.
그게 당신이 원하는 건가요?
파헤치기도 하셨어요
너의 아픈 기억
당신을 괴롭힌 건
가짜 사생아를 낳았고,
내가 그만하길 바라기 때문에?
대답해주세요.
예.
우리 다시 돌아가고 싶어
아무 일도 일어나지 않은 것처럼.
아무 일도 일어나지 않았기 때문입니다.
다른 방법이 있어요
우영을 석방시키기 위해.
나는 그것을 본 적이 있다.
탈의실에 있는 금고.
나한테 한마디,
현민철님 이제 끝이에요!
국회의원을 위협하고 싶나요?
그리고 그들에게 찬성 투표를 강요하나요?
여기서 멈춰야 해요.
이것을 막는 사람이 범인이다.
당신이 두려워하는 진실은 무엇입니까?
이렇게까지 갈 거라고?
난 상관없어
내가 그 특별한 행위를 막을 수 있는 한.
자막번역 : 백선영
김예은